ТЗ Лендинг на 3-и экрана см. картинки.

(1 экран)

Есть файл эксель в котором есть название курсов.

На первом экране поисковая форма должна выдавать результат по поиску (слово, словосочетание) - находить курс из списка в файле (например в файле).

После клика на найденный курс - вылазит форма отправки:

ФИО

телефон

емайл

(автозаполненое поле) Курс

(учет поставленной галочки под строкой поиска которые) скрытое поле в форме

форма улетает в битрикс24 и/или на почту компании (возможно будет несколько ящиков для получения формы)

(2 экран)

Из файл с курсами по каждому направлению свой блок. Например:

Охрана труда (- название блока)

Охрана труда у пожарных

Охрана труда у медиков

и т.п.

(все пункты которые там есть по охране труда)

- при клике на курс - всплывает та же форма что на экране №1

(3 экран)

текст

+форма из битрикса (там код просто вставить, я дам его отдельно)

Все. Сроки 2-3 дня.

Доп. вопросы (за доп плату):

- можно ли из прайса в битриксе подгружать пункты прайса, чтобы была синхронизация с формами первого и второго экрана?